Idea de Simón: Coger laboratorios, aulas de música, etc que no se puedan mover, meterlos en una lista y sacarlos de la
lista de aulas disponibles para cambiar, acomodar al grupo ahí y que esa posición sea fija.


Idea de Simón: para los grupos en los cuales tenemos estudiantes con movilidad reducida, buscar el bloque más cercano, 
que a su vez tenga accesibilidad para movilidad reducida, y que a su vez tenga salón con la capacidad y cupo disponible
para acomodar al grupo en este salón. 

NOTA 1: se me ocurre también que si en ese bloque hay salones digamos de 40 sillas
y de 20 sillas y tenemos un grupo de 20 estudiantes, buscar acomodarlo en el aula de menor capacidad a la que le 
quepa el grupo, para aprovechar lo más posible los cupos en las aulas y así no ocupar aulas dejando puestos vacíos,
por si se requiere que un grupo más grande sea acomodado en un aula grande.

NOTA 2: se me ocurre hacer un método para acomodar cualquier grupo bajo la condición de ocupar los salones óptimamente, como
mencioné. Al momento de ejecutar, donde primero debemos acomodar a los discapacitados, se me ocurre invocar el método de todos
los grupos, pero con la condición extra de que si el grupo tiene estudiantes con problemas de movilidad, lo acomode en el
aula en el bloque más cercano que tenga acceso para estudiantes con movilidad reducida. Así resolvemos lo de optimizar el
uso del espacio y acomodamos al grupo que tiene al estudiante con problemas de movilidad. Ya después de eso, ejecutamos
el método de acomodar grupos sin más condiciones y ya las cosas que se nos vayan presentando las vamos acomodando.