Idea de Simón: Coger laboratorios, aulas de música, etc que no se puedan mover, meterlos en una lista y sacarlos de la
lista de aulas disponibles para cambiar, acomodar al grupo ahí y que esa posición sea fija.

Idea de Simón: para los grupos en los cuales tenemos estudiantes con movilidad reducida, buscar el bloque más cercano, 
que a su vez tenga accesibilidad para movilidad reducida, y que a su vez tenga salón con la capacidad y cupo disponible
para acomodar al grupo en este salón. Nota: se me ocurre también que si en ese bloque hay salones digamos de 40 sillas
y de 20 sillas y tenemos un grupo de 20 estudiantes, buscar acomodarlo en el aula de menor capacidad a la que le 
quepa el grupo, para aprovechar lo más posible los cupos en las aulas y así no ocupar aulas dejando puestos vacíos,
por si se requiere que un grupo más grande sea acomodado en un aula grande.